

Переписать приложение из [предыдущей](#прошлая-лабораторная) лабораторной работы с использованием следующих технологий:

Уровень back-end должен быть основан на Java EE (необходимо использовать EJB).
Уровень front-end должен быть построен на Angular 2+ с использованием набора компонентов PrimeNG
Взаимодействие между уровнями back-end и front-end должно быть организовано посредством REST API.
Приложение по-прежнему должно включать в себя 2 страницы - стартовую и основную страницу приложения. Обе страницы приложения должны быть адаптированы для отображения в 3 режимах:

"Десктопный" - для устройств, ширина экрана которых равна или превышает 1024 пикселей.
"Планшетный" - для устройств, ширина экрана которых равна или превышает 700, но меньше 1024 пикселей.
"Мобильный"- для устройств, ширина экрана которых меньше 700 пикселей.
Стартовая страница должна содержать следующие элементы:

"Шапку", содержащую ФИО студента, номер группы и номер варианта.
Форму для ввода логина и пароля. Информация о зарегистрированных в системе пользователях должна храниться в отдельной таблице БД (пароль должен храниться в виде хэш-суммы). Доступ неавторизованных пользователей к основной странице приложения должен быть запрещён.
Основная страница приложения должна содержать следующие элементы:

Набор полей ввода для задания координат точки и радиуса области в соответствии с вариантом задания: Dropdown {'-2','-1.5','-1','-0.5','0','0.5','1','1.5','2'} для координаты по оси X, Slider (-3 ... 5) для координаты по оси Y, и Dropdown {'-2','-1.5','-1','-0.5','0','0.5','1','1.5','2'} для задания радиуса области. Если поле ввода допускает ввод заведомо некорректных данных (таких, например, как буквы в координатах точки или отрицательный радиус), то приложение должно осуществлять их валидацию.
Динамически обновляемую картинку, изображающую область на координатной плоскости в соответствии с номером варианта и точки, координаты которых были заданы пользователем. Клик по картинке должен инициировать сценарий, осуществляющий определение координат новой точки и отправку их на сервер для проверки её попадания в область. Цвет точек должен зависить от факта попадания / непопадания в область. Смена радиуса также должна инициировать перерисовку картинки.
Таблицу со списком результатов предыдущих проверок.
Ссылку, по которой аутентифицированный пользователь может закрыть свою сессию и вернуться на стартовую страницу приложения.
Дополнительные требования к приложению:

Все результаты проверки должны сохраняться в базе данных под управлением СУБД PostgreSQL.
Для доступа к БД необходимо использовать JPA.

![image](https://github.com/user-attachments/assets/45352b51-57bf-4c07-ad11-f63d107d3465)

## **прошлая лабораторная**
Разработать приложение на базе JavaServer Faces Framework, которое осуществляет проверку попадания точки в заданную область на координатной плоскости.

Приложение должно включать в себя 2 facelets-шаблона - стартовую страницу и основную страницу приложения, а также набор управляемых бинов (managed beans), реализующих логику на стороне сервера.

Стартовая страница должна содержать следующие элементы:

"Шапку", содержащую ФИО студента, номер группы и номер варианта.
Интерактивные часы, показывающие текущие дату и время, обновляющиеся раз в 6 секунд.
Ссылку, позволяющую перейти на основную страницу приложения.
Основная страница приложения должна содержать следующие элементы:

Набор компонентов для задания координат точки и радиуса области в соответствии с вариантом задания. Может потребоваться использование дополнительных библиотек компонентов - ICEfaces (префикс "ace") и PrimeFaces (префикс "p"). Если компонент допускает ввод заведомо некорректных данных (таких, например, как буквы в координатах точки или отрицательный радиус), то приложение должно осуществлять их валидацию.
Динамически обновляемую картинку, изображающую область на координатной плоскости в соответствии с номером варианта и точки, координаты которых были заданы пользователем. Клик по картинке должен инициировать сценарий, осуществляющий определение координат новой точки и отправку их на сервер для проверки её попадания в область. Цвет точек должен зависить от факта попадания / непопадания в область. Смена радиуса также должна инициировать перерисовку картинки.
Таблицу со списком результатов предыдущих проверок.
Ссылку, позволяющую вернуться на стартовую страницу.
Дополнительные требования к приложению:

Все результаты проверки должны сохраняться в базе данных под управлением СУБД PostgreSQL.
Для доступа к БД необходимо использовать протокол JDBC без каких-либо дополнительных библиотек.
Для управления списком результатов должен использоваться Session-scoped Managed Bean.
Конфигурация управляемых бинов должна быть задана с помощью параметров в конфигурационном файле.
Правила навигации между страницами приложения должны быть заданы в отдельном конфигурационном файле.
